Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: weblate/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Source string comment, suggestions for changes to this string
ja: 原文へのコメント。この文字列を変更するための提案

source: Translation comment, discussions with other translators
ja: 翻訳文へのコメント。他の翻訳者との話し合い

source: Please choose
ja: 選択してください

source: Allow user to add or remove users from a team.
ja: ユーザーがチームにユーザーを追加または削除できるようにする。

source: Block duration
ja: ブロック期間

source: Block the user until I unblock
ja: 手動で解除するまでユーザーをブロック

source: Block the user for one day
ja: ユーザーを 1 日ブロック

source: Block the user for one week
ja: ユーザーを 1 週間ブロック

source: Block the user for one month
ja: ユーザーを 1 か月間ブロック

source: Report format
ja: レポート形式

source: Choose a file format for the report
ja: レポートのファイル形式を選んでください

source: Report period
ja: レポート期間

source: Strings translated
ja: 翻訳済の文字列

source: You do not have permission to access this component.
ja: このコンポーネントにアクセスする権限がありません。

source: This submission has been identified as spam!
ja: この投稿はスパムと判定されました！

source: Basic
ja: ベーシック

source: License
ja: ライセンス

source: Upstream links
ja: 上流のリンク

source: Listing and access
ja: 並び順とアクセス

source: Translation settings
ja: 翻訳設定

source: Version control
ja: バージョン管理

source: Locations
ja: 場所

source: Version control settings
ja: バージョンコントロールの設定

source: Commit messages
ja: コミットメッセージ

source: Translation files
ja: 翻訳ファイル

source: Monolingual translations
ja: モノリンガル翻訳

source: Adding new languages
ja: 新しい言語の追加

source: Select an existing component configuration to copy.
ja: コピーする既存のコンポーネントの設定を選択してください。

source: ZIP file containing translations
ja: 翻訳を含む ZIP ファイル

source: Document to translate
ja: 翻訳するドキュメント

source: Target language of the document for bilingual files
ja: バイリンガル ファイルの翻訳対象言語

source: Choose translation files to import
ja: インポートする翻訳ファイルを選択

source: Specify configuration manually
ja: 設定を指定

source: You must specify a license for these components to make them publicly accessible: %s
ja: コンポーネントの使用には、有効なライセンスが必要です: %s

source: Access
ja: アクセス

source: Uses and contributes to the pool of shared translations between projects.
ja: プロジェクト間で翻訳を相互に共有します。

source: ZIP file containing project backup
ja: プロジェクトのバックアップが入った ZIP ファイル

source: Could not load project backup: %s
ja: プロジェクトのバックアップの読み込みに失敗しました: %s

source: Optional additional filter applied to the strings
ja: 文字列に適用するオプションの追加フィルター

source: Search string
ja: 検索文字列

source: Case-sensitive string to search for and replace.
ja: 大文字と小文字を区別して、検索および置換する。

source: Replacement string
ja: 置換文字列

source: Translation key
ja: 翻訳キー

source: Key used to identify the string in the translation file. File-format specific rules might apply.
ja: 翻訳ファイル内で文字列を識別するために使用されるキー。ファイル形式固有の規則が適用されることがあります。

source: Source language text
ja: 原文の言語のテキスト

source: You can edit this later, as with any other string in the source language.
ja: 原文の言語の他の文字列と同様に、後から変更できます。

source: Context
ja: コンテキスト

source: Optional context to clarify the source strings.
ja: 原文の意味や使い方を明確にするための追加資料。

source: Auto-adjust context when an identical string already exists.
ja: 同じ文字列がすでに存在する場合は、コンテキストを自動的に調整します。

source: Translated string
ja: 文字列の翻訳

source: You can edit this later, as with any other string in the translation.
ja: 翻訳の他の文字列と同様に、後から編集できます。

source: String will be part of the glossary in all languages
ja: 用語集のすべての言語に文字列を追加します

source: Untranslatable term
ja: 翻訳禁止の用語

source: You do not have permission to create terminology.
ja: 用語集に固有の用語を作成する権限がありません。

source: State to set
ja: 翻訳状態の設定

source: Do not change
ja: 変更しない

source: Translation flags to add
ja: 追加する翻訳フラグ

source: Translation flags to remove
ja: 削除する翻訳フラグ

source: Labels to add
ja: 追加するラベル

source: Labels to remove
ja: 削除するラベル

source: I accept the contributor license agreement
ja: 貢献者ライセンス同意書に同意する

source: The slug does not match the one marked for deletion!
ja: スラッグは削除する名前と一致しません！

source: Removal confirmation
ja: 削除の確認

source: Please type in the full slug of the translation to confirm.
ja: 確認のために、完全なスラッグを入力してください。

source: Please type in the full slug of the component to confirm.
ja: 確認のために、コンポーネントの完全なスラッグを入力してください。

source: Please type in the slug of the project to confirm.
ja: 確認のため、プロジェクトのスラッグを入力してください。

source: Please type in the slug of the category to confirm.
ja: 確認のため、カテゴリーのスラッグを入力してください。

source: Please type in the slug of the project and language to confirm.
ja: 確認のため、プロジェクトのスラッグと言語を入力してください。

source: Please type in the slug of the category and language to confirm.
ja: 確認のため、カテゴリーと言語のスラッグを入力してください。

source: Author username
ja: 翻訳者のユーザー名

source: Change period
ja: 期間の変更

source: Expiry cannot be in the past.
ja: 過去の日付は、有効期限として設定できません。

source: Customize translation workflow for this language
ja: この言語の翻訳ワークフローをカスタマイズする

source: The translation workflow is configured at project and component. By enabling customization here, you override these settings for this language.
ja: 翻訳ワークフローはプロジェクトとコンポーネントで設定します。ここでカスタマイズを有効にすると、この言語に対して設定を上書きします。

source: Customize translation workflow for this language in this project
ja: このプロジェクトの、この言語の翻訳ワークフローをカスタマイズする

source: The translation workflow is configured at project, component, and language. By enabling customization here, you override these settings for this language in this project.
ja: 翻訳ワークフローはプロジェクト、コンポーネント、言語ごとに設定されています。ここでカスタマイズを有効にすると、このプロジェクトの、この言語に対して設定を上書きします。

source: Version control integration
ja: バージョン管理との連携

source: Configure repository hooks for automated flow of updates to Weblate.
ja: Weblate の更新フローを自動化するためにリポジトリ フックを設定します。

source: Configure push URL for automated flow of translations from Weblate.
ja: Weblate から翻訳結果を自動送信するためのプッシュ URL を設定します。

source: Building community
ja: コミュニティの構築

source: Define translation instructions to give translators a guideline.
ja: 翻訳手順を定めて、翻訳者にガイドラインを提供します。

source: Make your translations available under a libre license.
ja: 翻訳は自由ライセンスの下で公開してください。

source: Fix this component to clear its alerts.
ja: 警告が出ないように、コンポーネントを修正してください。

source: Provide context to the translators
ja: 翻訳者に詳細内容を提供する

source: Add screenshots to show where strings are being used.
ja: 文字列を使用している場所が分かるスクリーンショットを追加します。

source: Use flags to indicate special strings in your translation.
ja: フラグを使用して、翻訳内の特別な文字列を示します。

source: Add safe-html flag to avoid dangerous HTML from translators for strings which are rendered as HTML.
ja: 翻訳者が危険な HTML を生成できないように、HTMLとしてレンダリングされる文字列に safe-html フラグを追加します。

source: Workflow customization
ja: ワークフローの設定

source: Component or category with the same URL slug already exists at this level.
ja: 同じ URL スラッグを持つコンポーネントまたはカテゴリーがこのレベルにすでに存在します。

source: Component or category with the same name already exists at this level.
ja: 同じ名前のコンポーネントまたはカテゴリーが、このレベルにすでに存在します。

source: Duplicated string found in the file.
ja: ファイル内に重複した文字列が見つかりました。

source: Duplicated translation.
ja: 重複した翻訳。

source: Duplicated file mask.
ja: 重複したファイル マスク。

source: Could not merge the repository.
ja: リポジトリをマージできません。

source: Could not push the repository.
ja: リポジトリをプッシュできません。

source: Could not update the repository.
ja: リポジトリを更新できません。

source: Could not parse translation files.
ja: 翻訳ファイルを解析できません。

source: Your billing plan has exceeded its limits.
ja: ご利用の料金プランは期限が切れた状態です。

source: Repository outdated.
ja: リポジトリは最新の状態ではありません。

source: Repository has changes.
ja: リポジトリに変更があります。

source: License info missing.
ja: ライセンス情報がありません。

source: Could not run add-on.
ja: アドオンを実行できません。

source: Misconfigured monolingual translation.
ja: モノリンガル翻訳の設定の間違い。

source: Unsupported component configuration
ja: 未対応のコンポーネント構成

source: Broken repository browser URL
ja: リポジトリ ブラウザーの URL エラー

source: Broken project website URL
ja: プロジェクトの Web サイトの URL エラー

source: Unused screenshot
ja: 使われていないスクリーンショット

source: Ambiguous language code.
ja: あいまいな言語コード。

source: Does not meet Libre hosting conditions.
ja: 自由ホスティングの条件を満たしていません。

source: Unused enforced checks.
ja: 強制したが使われていない検査。

source: No file mask matches.
ja: 一致するファイル マスクはありません。

source: Inexistent files.
ja: 存在しないファイル。

source: Component seems unused.
ja: コンポーネントが使用されていないようです。

source: Glossary using monolingual files.
ja: 用語集がモノリンガルのファイルを使っています。

source: Severity
ja: 重大度

source: Severity defines color used for the message.
ja: 重大度によってメッセージに使用する色が決まります。

source: Info (light blue)
ja: 情報 (薄青)

source: Warning (yellow)
ja: 警告 (黄)

source: Danger (red)
ja: 危険 (赤)

source: Success (green)
ja: 成功 (緑)

source: Expiry date
ja: 期限

source: The message will be not shown after this date. Use it to announce string freeze and translation deadline for next release.
ja: メッセージは、指定した日付の翌日からは表示しません。次のリリースのための文字列の変更停止や締め切りの告知にご利用ください。

source: Notify users
ja: ユーザーに通知

source: Send notification to subscribed users.
ja: 監視しているユーザーに通知を送信する。

source: Do not specify both component and project!
ja: コンポーネントとプロジェクトの両方を指定してはなりません！

source: Category name
ja: カテゴリー名

source: Display name
ja: 表示名

source: URL slug
ja: URL スラッグ

source: Name used in URLs and filenames.
ja: URL とファイル名で使用する名前。

source: Too deep nesting of categories!
ja: カテゴリーの入れ子が深すぎます！

source: Parent category has to be in the same project!
ja: 親カテゴリーは同じプロジェクト内になければいけません！

source: Parent category has to be different!
ja: 親カテゴリーは別に存在しなければいけません！

source: Component created via API
ja: APIでコンポーネントを作成

source: Component created from version control
ja: バージョン管理から作成されたコンポーネント

source: Component created via ZIP upload
ja: ZIPアップロードによって作成されたコンポーネント

source: Component created via document upload
ja: ドキュメントのアップロードで作成したコンポーネント

source: %(action)s at %(time)s on %(translation)s by %(user)s
ja: %(time)s に %(user)s が実施した、 %(translation)s に対する %(action)s

source: %(action)s at %(time)s on %(translation)s
ja: %(time)s に、 %(translation)s で %(action)s

source: Source needs review
ja: 査読が必要な原文

source: Contact maintainers
ja: 保守担当者に連絡

source: Point to translation instructions URL
ja: 翻訳案内の URL の指定

source: Create new language file
ja: 新しい言語ファイルの作成

source: Disable adding new translations
ja: 新しい翻訳の追加の無効化

source: Default based on the file format
ja: ファイル形式に応じたデフォルト

source: POSIX style using underscore as a separator
ja: アンダースコアを区切り文字とする POSIX 形式

source: POSIX style using underscore as a separator, lower cased
ja: 小文字表記でアンダースコアを区切り文字とする POSIX 形式

source: BCP style using hyphen as a separator
ja: ハイフンを区切り文字とする BCP 形式

source: POSIX style using underscore as a separator, including country code
ja: 国コードを含む、下線を区切り文字とする POSIX 形式

source: POSIX style using underscore as a separator, including country code, lower cased
ja: 小文字で、国コードを含む、アンダースコアを区切り文字とする POSIX 形式

source: BCP style using hyphen as a separator, including country code
ja: 国コードを含む、ハイフンを区切り文字とする BCP 形式

source: BCP style using hyphen as a separator, legacy language codes
ja: 従来の言語コードを使った、ハイフンを区切り文字とする BCP 形式

source: BCP style using hyphen as a separator, lower cased
ja: 小文字で、ハイフンを区切り文字とする BCP 形式

source: Android style
ja: Android 形式

source: Apple App Store metadata style
ja: Apple App Store のメタデータ形式

source: Google Play metadata style
ja: Google Play のメタデータ形式

source: Linux style
ja: Linux 形式

source: Linux style, lower cased
ja: Linux 形式、小文字表記

source: Merge
ja: マージ

source: Rebase
ja: リベース

source: Merge without fast-forward
ja: fast-forward なしでマージする

source: Version control system to use to access your repository containing translations. You can also choose additional integration with third party providers to submit merge requests.
ja: 翻訳時に使用するリポジトリに、アクセスするためのバージョン管理システム。マージリクエストの送信のために、サードパーティ プロバイダとの連携の追加も選択できます。

source: URL of a repository, use weblate://project/component to share it with other component.
ja: リポジトリの URL。他のコンポーネントと共有する場合は、weblate://プロジェクト/コンポーネント の形式で指定してください。

source: Repository push URL
ja: リポジトリの送信先 URL

source: URL of a push repository, pushing is turned off if empty.
ja: リポジトリのプッシュURL。指定しない場合はプッシュが無効になります。

source: Repository browser
ja: リポジトリ ブラウザー

source: Link to repository browser, use {{branch}} for branch, {{filename}} and {{line}} as filename and line placeholders. You might want to strip leading directory by using {{filename|parentdir}}.
ja: リポジトリ ブラウザーへのリンク。ブランチには {{branch}}、ファイル名には {{filename}}、行番号には {{line}} をそれぞれプレースホルダーとして使用してください。先頭のディレクトリ名を取り除くには {{filename|parentdir}} とします。

source: Exported repository URL
ja: エクスポートするリポジトリ URL

source: URL of repository where users can fetch changes from Weblate
ja: ユーザーが Weblate から変更点にアクセスできるリポジトリの URL

source: Source string bug reporting address
ja: 原文ミスの報告先アドレス

source: E-mail address for reports on errors in source strings. Leave empty for no e-mails.
ja: 原文ミスの報告先のメールアドレス。メールアドレスがない場合は空白のままにします。

source: Repository branch to translate
ja: 翻訳するリポジトリブランチ

source: Push branch
ja: プッシュ先のブランチ

source: Branch for pushing changes, leave empty to use repository branch
ja: 変更を push するブランチ。リポジトリ ブランチを使用するには空のままにします

source: Path of files to translate relative to repository root, use * instead of language code, for example: po/*.po or locale/*/LC_MESSAGES/django.po.
ja: 翻訳するファイルの、リポジトリのルートからの相対パス。言語コードの代わりに * を使用します（例: po/*.po または locale/*/LC_MESSAGES/django.po）。

source: Screenshot file mask
ja: スクリーンショット ファイルのマスク

source: Path of screenshots relative to repository root, for example: docs/screenshots/*.png.
ja: リポジトリルートからのスクリーンショットのパス。例: docs/screenshots/*.png。

source: Filename of translation base file, containing all strings and their source for monolingual translations.
ja: モノリンガル翻訳用のすべての文字列とそのソースを含む翻訳ベースファイルのファイル名。

source: Edit base file
ja: 基礎となる翻訳ファイルの編集

source: Whether users will be able to edit the base file for monolingual translations.
ja: ユーザーが、モノリンガル翻訳用の基礎となる翻訳ファイルを編集できるようにするかどうか。

source: Locked component will not get any translation updates.
ja: ロックしたコンポーネントは、翻訳を更新できません。

source: Allow translation propagation
ja: 翻訳の自動反映の有効化

source: Whether translation updates in other components will cause automatic translation in this one
ja: 他のコンポーネント内で翻訳が更新された場合、このコンポーネント内の翻訳も自動的に翻訳を反映させるかどうか

source: Contribute to project translation memory
ja: プロジェクトの翻訳メモリに貢献する

source: Turn on suggestions
ja: 提案を有効にする

source: Whether to allow translation suggestions at all.
ja: 翻訳の提案を全体的に許可するかどうか。

source: Suggestion voting
ja: 提案への投票

source: Users can only vote for suggestions and can’t make direct translations.
ja: ユーザーは提案に投票できるだけで、翻訳を直接変更できません。

source: Automatically accept suggestions
ja: 提案の自動採用

source: Automatically accept suggestions with this number of votes, use 0 to turn it off.
ja: ここで指定した数の得票があった場合に、提案を自動的に採用します。 0 を指定すると、自動採用を無効化します。

source: Translation flags
ja: 翻訳フラグ

source: Additional comma-separated flags to influence Weblate behavior.
ja: Weblate の動作に影響を与える追加のコンマ区切りフラグ。

source: Enforced checks
ja: 検査の強制

source: Contributor license agreement which needs to be approved before a user can translate this component.
ja: ユーザーがこのコンポーネントを翻訳する前に同意する必要がある貢献者ライセンス同意書。

source: Adding new translation
ja: 新しい翻訳の追加

source: How to handle requests for creating new translations.
ja: 新しい翻訳を作成する要求の処理方法。

source: Language code style
ja: 言語コード スタイル

source: Customize language code used to generate the filename for translations created by Weblate.
ja: Weblate が自動生成する翻訳のファイル名の言語コードをカスタマイズします。

source: Manage strings
ja: 文字列の管理

source: Enables adding and removing strings straight from Weblate. If your strings are extracted from the source code or managed externally you probably want to keep it disabled.
ja: Weblate で、直に原文文字列の追加および削除をできるようにします。文字列がソースコードから抽出されていたり、外部で管理されている場合は、無効にしておきます。

source: Merge style
ja: マージ スタイル

source: Define whether Weblate should merge the upstream repository or rebase changes onto it.
ja: Weblate が上流のリポジトリをマージするか、変更点をリベースするかどうかを設定します。

source: Commit message when translating
ja: 翻訳時のコミットメッセージ

source: You can use template language for various info, please consult the documentation for more details.
ja: テンプレート言語を使用するための各種情報があります。詳細はドキュメンテーションを参照してください。

source: Commit message when adding translation
ja: 翻訳追加時のコミットメッセージ

source: Commit message when removing translation
ja: 翻訳削除時のコミットメッセージ

source: Commit message when merging translation
ja: 翻訳マージの際のコミットメッセージ

source: Commit message when add-on makes a change
ja: アドオンが変更を行った際のコミットメッセージ

source: Merge request message
ja: マージリクエストのメッセージ

source: Push on commit
ja: コミット時にプッシュする

source: Whether the repository should be pushed upstream on every commit.
ja: 各コミット時にリポジトリを上流にプッシュするかどうか。

source: Age of changes to commit
ja: コミットするまでの経過時間

source: Time in hours after which any pending changes will be committed to the VCS.
ja: 変更点を VCS にコミットするまでの時間。

source: Lock on error
ja: エラー時のロック

source: Whether the component should be locked on repository errors.
ja: リポジトリのエラー時にコンポーネントをロックするかどうか。

source: Language used for source strings in all components
ja: すべてのコンポーネントの原文に使用される言語

source: Regular expression used to filter translation files when scanning for file mask.
ja: ファイル マスクをスキャンするときに翻訳ファイルをフィルタ処理する正規表現。

source: Variants regular expression
ja: 別表記を決定する正規表現

source: Regular expression used to determine variants of a string.
ja: 文字列の別表記を決定するための正規表現。

source: Components with higher priority are offered first to translators.
ja: 優先度の高いコンポーネントから順に翻訳者に提供されます。

source: Restricted component
ja: 制限付きコンポーネント

source: Restrict access to the component to only those explicitly given permission.
ja: コンポーネントへのアクセスを、明示的に与えられた権限のみに制限します。

source: Share in projects
ja: プロジェクトで共有

source: Choose additional projects where this component will be listed.
ja: このコンポーネントが登録されているプロジェクトを追加選択します。

source: Use as a glossary
ja: 用語集として使用

source: Glossary color
ja: 用語集の色

source: Key filter
ja: キー フィルター

source: Regular expression used to filter keys. This is only available for monolingual formats.
ja: キーをフィルタリングするために使用する正規表現。これは、モノリンガル形式でのみ使用できます。

source: Secondary language
ja: 第二言語

source: Could not verify SSH host key, please add them in SSH page in the admin interface.
ja: SSH ホスト鍵の検証に失敗しました。管理画面内の SSH ページで、鍵を追加してください。

source: The repository requires authentication, please specify credentials in the URL or use SSH access instead.
ja: リポジトリには認証が必要です。URLに認証情報を指定するか、代わりに SSH アクセスを使用してください。

source: Could not fetch the repository: %s
ja: リポジトリを取得できません: %s

source: File does not exist.
ja: ファイルが存在しません。

source: Could not push %(component)s: %(error_text)s
ja: %(component)s のプッシュに失敗しました: %(error_text)s

source: Push is turned off for %s.
ja: %s に対する送信は無効化されています。

source: Could not reset to remote branch on %s.
ja: %s のリモート ブランチにリセットできません。

source: Could not clean the repository on %s.
ja: %s のリポジトリをクリーンアップできませんでした。

source: Could not rebase local branch onto remote branch %s.
ja: ローカル ブランチをリモート ブランチ %s にリベースできませんでした。

source: Could not merge remote branch into %s.
ja: リモート ブランチを %s にマージできませんでした。

source: Category does not belong to this project.
ja: カテゴリーはこのプロジェクトに属していません。

source: Categorized component can not be shared.
ja: 分類されたコンポーネントは共有できません。

source: Invalid link to a Weblate project, use weblate://project/component.
ja: Weblate プロジェクトに対するリンクが正しくありません。 weblate://プロジェクト/コンポーネント の形式で指定してください。

source: Invalid link to a Weblate project, cannot link to linked repository!
ja: Weblate プロジェクトへのリンクが間違っています。リンクされたリポジトリへはリンクできません！

source: Invalid link to a Weblate project, cannot link it to itself!
ja: Weblate プロジェクトへのリンクが間違っています。自分自身へはリンクできません！

source: Option is not available for linked repositories. Setting from linked component will be used.
ja: オプションはリンク済みのリポジトリには使用できません。リンク済みのコンポーネントの設定が使用されます。

source: The file mask did not match any files.
ja: ファイル マスクは、どのファイルにも一致しません。

source: There is more than one file for %(language)s language: %(filename1)s, %(filename2)s Please adjust the file mask and use components for translating different resources.
ja: %(language)s 言語用のファイルが複数あります。%(filename1)s、%(filename2)s。ファイル マスクを修正し、個別のリソースを翻訳するためのコンポーネントを使用してください。

source: Could not find any matching language, please check the file mask.
ja: 一致する言語が見つかりません。ファイル マスクを確認してください。

source: Could not parse {file}: {error}
ja: ファイル {file} の解析に失敗しました: {error}

source: Could not parse %d matched file.
ja: %d 個の一致ファイルを解析できません。

source: You have set up Weblate to add new translation files, but did not provide a base file to do that.
ja: Weblate に新しい翻訳ファイルを追加する設定をしましたが、基礎となる翻訳ファイルがありません。

source: Could not parse base file for new translations: %s
ja: 新しい翻訳の基礎となる翻訳ファイルの解析に失敗しました: %s

source: Unrecognized base file for new translations.
ja: 新しい翻訳用の、未使用の基礎となる翻訳ファイル。

source: Editing template is not supported with this file format.
ja: このファイル形式では、テンプレートの編集には対応していません。

source: An intermediate language file can not be used without an editing template.
ja: 編集テンプレートなしでは、中間言語ファイルを使用できません。

source: An intermediate language file has to be different from monolingual base language file. You can probably keep it empty.
ja: 中間言語ファイルは、モノリンガル用の基礎となる言語ファイルと同一にしないでください。中間言語ファイルの中身は、空でもかまいません。

source: Using a .pot file as base file is unsupported.
ja: .pot ファイルを基礎となる翻訳ファイルにすることは未対応です。

source: Could not parse translation base file: %s
ja: 基礎となる翻訳ファイルを解析できませんでした: %s

source: Template language ({0}) does not match source language ({1})!
ja: ひな形となる言語 ({0}) が原文の言語 ({1}) と一致していません！

source: Choose No remote repository for local: URL.
ja: URL が local: の場合はリモート リポジトリなしを選択してください。

source: Push URL is not used without a remote repository.
ja: リモートリポジトリがない場合、プッシュ URL は使用されません。

source: Your push URL seems to miss credentials. Either provide them in the URL or use SSH with key based authentication.
ja: プッシュ URL に資格情報がないようです。URL で提供するか、鍵認証で SSH を使用します。

source: Could not update repository: %s
ja: リポジトリを更新できません: %s

source: Pull and push branches cannot be the same when using merge requests.
ja: マージ リクエストを使用する場合、プル ブランチとプッシュ ブランチを同じにすることはできません。

source: Please either fill in an instruction URL or use a different option for adding a new language.
ja: 新しい言語を追加するには、手順の URL を指定するか、異なるオプションを使用してください。

source: Source language can not be changed, please recreate the component instead.
ja: 原文の言語を変更できません。代わりにコンポーネントを再作成してください。

source: Can not validate file matches due to invalid regular expression.
ja: 正規表現が正しくないため、ファイル一致を検証できません。

source: Accepting suggestions automatically only works with voting turned on.
ja: 提案の自動採用は、投票機能が有効の場合のみ動作します。

source: To use the key filter, the file format must be monolingual.
ja: キー フィルターを使用するには、ファイル形式がモノリンガルであることが必要です。

source: Could not add new translation file.
ja: 新しい翻訳ファイルを追加できません。

source: You do not have permissions to add new translation file.
ja: 新しい翻訳ファイルを追加する権限がありません。

source: The monolingual base language file is invalid.
ja: モノリンガルの基礎となる言語ファイルは無効です。

source: The template for new translations is invalid.
ja: 新しい翻訳のテンプレートは無効です。

source: The given language is used as a source language.
ja: 指定した言語は、原文の言語として使用されています。

source: The given language already exists.
ja: 指定された言語はすでに存在しています。

source: The given language is filtered by the language filter.
ja: 指定した言語は、言語フィルタで除外されました。

source: Translation file already exists!
ja: 翻訳ファイルはすでに存在しています！

source: The translation will be updated in the background.
ja: 翻訳はバックグラウンドで更新されます。

# Translation key
source: Key
ja: キー

source: Add new translation string
ja: 新しい原文の追加

source: Could not get repository status!
ja: リポジトリのステータスを取得できません！

source: Component list name
ja: コンポーネント リスト名

source: Show on dashboard
ja: ダッシュボードに表示

source: When enabled this component list will be shown as a tab on the dashboard
ja: 選択すると、このコンポーネント リストをダッシュボードにタブとして表示します

source: Project regular expression
ja: プロジェクトの正規表現

source: Regular expression which is used to match project slug.
ja: プロジェクトの部分一致に使用する正規表現。

source: Component regular expression
ja: コンポーネントの正規表現

source: Regular expression which is used to match component slug.
ja: コンポーネントの部分一致に使用する正規表現。

source: Component list to assign
ja: 割り当てるコンポーネント リスト

source: Label description
ja: ラベルの説明

source: Public
ja: 公開

source: Protected
ja: 保護

source: Private
ja: プライベート

source: Custom
ja: カスタム

source: Main website of translated project.
ja: 翻訳するプロジェクトのメイン サイト。

source: Translation instructions
ja: 翻訳についての説明

source: Set "Language-Team" header
ja: "Language-Team" ヘッダーの設定

source: Lets Weblate update the "Language-Team" file header of your project.
ja: ファイルヘッダー内の "Language-Team" フィールドを Weblate 側で更新すべきかどうか。
